Repository: elementary/wingpanel-indicator-datetime
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Middle-click to open Calendar
ja: “カレンダー”を開くには中クリックしてください
ko: 마우스 가운데 버튼을 클릭하여 달력 열기
zh_cn: 中键打开日历

source: Unable To Launch Calendar
ja: “カレンダー”を起動できません
ko: 캘린더를 열 수 없습니다
zh_cn: 无法启动日历

source: The program "io.elementary.calendar" may not be installed
ja: プログラム "io.elementary.calendar" がインストールされていない可能性があります
ko: "io.elementary.calendar" 프로그램이 설치되지 않은 것 같습니다
zh_cn: 日历应用 "io.elementary.calendar" 可能还未安装

source: No events this day
ja: 予定なし
ko: 이날은 이벤트가 없습니다
zh_cn: 此日期无活动

source: Date & Time Settings…
ja: 日付と時刻の設定…
ko: 날짜와 시간 설정…
zh_cn: 日期和时间设置…

source: Unable To launch Tasks
ja: “タスク”を起動できません
ko: 작업을 실행할 수 없습니다
zh_cn: 无法启动任务

source: The program "io.elementary.tasks" may not be installed
ja: プログラム "io.elementary.tasks" がインストールされていない可能性があります
ko: "io.elementary.tasks" 프로그램이 설치되지 않은 것 같습니다
zh_cn: 应用 "io.elementary.calendar" 可能还未安装

source: During the Day
ja: 日中
ko: 하루 동안
zh_cn: 白天

source: All Day
ja: 終日
ko: 하루 종일
zh_cn: 全天

source: %OB, %Y
ja: %Y年%OB
ko: %Y %OB
zh_cn: %Y年%m月

source: Go to today's date
ja: 今日の日付に移動
ko: 오늘 날짜 보기
zh_cn: 今天
